Découvrez DOG, le memecoin numéro un
sur la plus grande blockchain.
DOG est un projet fascinant qui s'apprête
à révolutionner l'écosystème Bitcoin.
Depuis son lancement, DOG a conquis le monde de la crypto.
L'adorable chiot au sweat à capuche orange a suscité un nouvel enthousiasme.
Voyons brièvement pourquoi DOG est devenu si populaire
et ce que l'avenir lui réserve.
Découvrez Casey Rodarmor, le cerveau derrière le protocole Runes.
Sa vision était de créer un moyen simple d'émettre et de gérer des tokens.
Les tokens fongibles sur Bitcoin pourraient attirer les gens vers la blockchain
puis, à terme, vers Bitcoin en tant qu'actif.
Voici DOG. Lancé en avril 2024,
DOG est un memecoin créé sur Bitcoin.
Il a été imaginé par le développeur d'Ordinals
et fondateur de Runestone, Leonidas.
Cent milliards de tokens DOG ont été distribués par airdrop
aux détenteurs du projet Ordinal Runestone.
Les Runestones étaient des NFTs Ordinal de Bitcoin
offerts gratuitement aux premiers utilisateurs d'Ordinals.
L'objectif de DOG rejoint la vision de Casey pour Runes :
attirer davantage de personnes vers Bitcoin.
Sa mission est de bâtir une communauté solide autour
des tokens fongibles de type memecoin sur Bitcoin.
Et d'intégrer des millions de personnes à l'écosystème Bitcoin.
Mais une différence importante le distingue des autres memecoins.
Comme l'explique Leonidas, la véritable histoire de DOG est qu'il a été
distribué gratuitement à la communauté Ordinals d'origine.
Il s'agissait d'une initiative 100 % bénévole,
sans prévente ni allocation pour l'équipe.
Pas de marketing payant, pas de frais de cotation sur les plateformes centralisées,
aucun favoritisme envers les baleines et aucun cadeau aux influenceurs.
Il est temps de quitter le casino truqué des memecoins
et de rejoindre le mouvement libre et équitable.
Ce mouvement libre et équitable a immédiatement trouvé un écho.
DOG a atteint une capitalisation de 500 millions de dollars en seulement quatre jours.
L'arrivée de Runes comme DOG a
un impact positif sur l'écosystème Bitcoin.
Davantage de transactions issues de tokens basés sur Runes peuvent accroître les frais versés aux mineurs,
leur offrant ainsi des sources de revenus supplémentaires.
Les memecoins communautaires comme DOG attirent également de nouveaux utilisateurs
sur le réseau Bitcoin.
Ils élargissent sa base d'utilisateurs et stimulent l'innovation.
DOG est bien plus qu'un simple token.
C'est un mouvement au sein de l'écosystème Bitcoin,
porté par la croissance, l'enthousiasme et des possibilités infinies.
Rejoignez dès aujourd'hui la communauté DOG
et prenez part à l'avenir de Bitcoin.
[Musique]
[Applaudissements]